¹ rursronnnn'vru. ,ει

bus obnoxium est. lmpunir praererea ja·
cet, vel dereliilum eriam, si non pro·-
rinus securi obruant imbres, ab omnibus
animalibus amaritudine sul rurum. Ple·
rumque tamen levi sulco integunt. Ex den·
siore terri rubricam maximi amat. Ad
lianc alendam ost tertium florem verti
deber, in fabul> post secundum. Cretosa
rantum, limosaque odit, & in iis non pro·
¹venit. Macenrum calidi aqui homini quo·
ue in cibo est. Nam hovem unum mo·
lii singuli satiant, validumque praestantr
quando etiarn impositum puerorum verr·
tribus , pro remedio est. Condi in fumo
maximi convenit, quoniam in humido ven·
miculi umbilicum ejus in sterilitatem ca·
llr‘ant. Side astum sir in fronde, inara-
ri rotinus olum opus est.

ll. 15. Et viril pin uescunt ard
va, nec ipsa agricolis opero a: uno sulco
satu, non ssrrirur, non stercoratur, nec
aliud quim deoccarur. Sationis ejus rria
rem ora: circa occasum Ariluri, ut De·
temlri mense pascar: tunc oprimiserirur
in semen. AEquh namquefertdepasta. Se·
cunda satio mense Ianuario est: novissi·
maMarrior rum ad frondem utilissima sic-
citatem uu omnibus, quaeserunrur‚mani·
r‘nk amar: non aspernatur etiam umbrosa. “

Ex semine ejus, si leila matura est ’, Fae

lea cereris praeferrur. Viribus praeripir uer

 

