Hrsron.Lib.XV11. 359

XII. Tritici genera plura, quae fecere
gentes. Italico nullum equidem compara·
verim candore ac pondere, quo maxim&
discernitur ε montanis modi> comparetur
Italia a 's externum, in quo principatum
tenuit moria, deinde Sicilia, mox Afri·
ea. Tertium pondus erat Thracio, Syrio·
pue, deinde δι AEgyptio, athletarum cum
ecreto, quorum capacitas jumentis simi· ’
lis, quem diximus ordinem fecerat Grae-
cia'& Ponticum laudavit, quod in Italiam
non pervertit. Ex omni eadem genere §rani
praetrrlit dracontion, strangiurn‚ & ele·
nusium,ergurnento crassissimi calami: ita
pingui· solo haec genera edri abar. Levis·
simum δι maximi inane, eu tenuissimi
calami, in humidis seri jubebat, quoniam
multo egeret alimento. Hre fuere senten·
tia Alexandro Magno regnante, ciun cla·
tissima fuit Gracia, atque in toro orbe
terrarum potentissima: ita tamen, ur an·
te mortem ejus annis fere cxev. Sopho-
eles poeta in sabuli Triptolemo frumen·
rum talicum ante cunda laudaverit, ad
uerbum transsati sententia:

Et fontanarum Italiam frumento cunin laumas

Qupe lausupeculiaris hodieque Italico ests
hhmimihiltuitium
Nunc ex his generibus , quer Romaiu·

 

