tentoriuxvr. 23‘5

solidior etiam, quim cedrus. Publicum om·
rium vitium vocant spiras, ubicouvoivd·
re severumque rrodi. Inveniuntur in qui·
busdam, sicut irr marmore, centra ,id estu
duritia clavo similis, inimica serris. Et
sssffsurfsssssiussimus&
arboris ramo.

Megaris diu stetit oleaster iu soro, tui
uiri sortes adfixerant mma, que cortice
ambiente atas longa occultaverat. Fuitque
arbor iiia mtaiis excidio urhis premortuo
merlo, cum arhor arma spuisset: quod ·
succisae stridit, ocreis gadeiique intus re·
petris. Ferunt lapides ira meorumue corr·
&eudes partus effe remedio.

40. Amplissime arborum 'ad hoc aevi
existimatur Romatviso, quum propter mi·
mensum Tiberius Cesar iu eodem ponte
naumachiario exposuerat aureum oum
reliqui materie: duravit ad Neronis 'ritr-
tipis amphitheatrum. Fuit autem rra e

luico, longa pedes cxx. hippdali crassi·

tudine aequaiis. Quo intellige turvixcte=
huius reliqua altitudo, fastigium ad cacu-
men aestimantibus. . Fuit memoris nostru
&iu porticibus septorum a M. Agrippi
reflua, teque miracuiieausd, quaediribi·
torio superfuerat, xx. pedibus breuior, '
sesquipedali crassitudine. Abies admiratio-
tis precipuae uisa est iu mvi s quea tx

 

