362 0 Parnm Nucra-

XIV. Antiquissimum m cibis Ιιοιᾶιιιιιιφ
¹ sicut Atheniensium ritu Menandro audo·
illidii?iicllalliimplieigllmlidlss
Graeci non aliunde praeferunt. Pluribuslit
ltaec modis. Graecr perfusum aqud hordeum
siccant nodie unt, ac ostero dre frigunt
deinde molis frangunt. iunt⁹ qur ⁹·vehemen
tilrs tostum rursus exigua aqua ads ergantt
δι siccent prius, ‚quim molant. Kliiverb
virentibus prcrs decuffum hordeum recens
purgant, madidumque⁹ ιιι pila tundunt, at·
ἓὲιῗιῖἳιῖιῗέἐῗῗῖιῖῗέἲξέιῖὲ6366ξὲἷί
60ῧῖῗῖιίῗῖξῗιὲξὲῗῗιξῖἶιῗῖῗὲῗ,’ :lili
riandri selibram, salisque¹ acetabulo tor·
rentes ante omnia miscent⁹ m moli. Qui
diutius volunt servare, cum polline aclur
furibus suis condunt novis finilibus. Ita·
lia⁹ stne perfusione tostum ιιι subtilemfr·
tinam molit, iisdem additis, atque enan
milio. Paneni ex hordeo antiquis usitatun‘
{ita dstamnavit, quadrupedumque fere⁹ cn
use
XV. Ptisanae inde usus valrdrssrmus 6
luberrimusque tantopere probatur Unum
laudibusque volumen dicavit Hippone
tes e clarissimis medicinae scientid Ptisa·
nae bonitas praecipua Uticensi. lnAEgypro
vero est, quae fit ex hordeo, cur suntbi·

 

