380 C. Pttutt Nurum

ni atque Vulcani. feruntque subtili obsen'
vatione, quoti Lund precedente hieme
nix prima ceciderit, si totidem luminum
die intra ptaedicium tem otis spatiums ·
rantur, mire provenire. geruntur δι uere
in calidis atque humidis.

XXXVI. 14. Lupino est sssffldpmflmffls'
cium sit homini, & quadrupe um gene·
ri ungulas habenti, communis. Remedium
ejus, ne metentes fugiat exsiliendo, uteh
imbre tollatur. Nec uilius‚· quaeseruutur‚
nature adsensu terraemirabiliorest.‚Primi1u
omnium curn Sole quotidie circumagitur,
horas ue agricolis etiam nubilo demon·
strat. et praetetea floret: tetram amat,
ternique operiri non vult. Et unum hoc
seritur non arato. Quaerit maxime subu:
losa, δι sicca, at ue etiam arenosa. coh
utique non vult. telluremadeuanmu

uamvis frutectoso -solo conjectum inter
dolia vepresque, ad terram tamen radice
perveniat. pinguescere hoc satu arvati-
ueasque diximus. Itaque adeb non e etfi·
mo, ut optimi vicem repraesentet. iiiiii·
que aliud nullo impendio constat, ut310d
ne serendi quidem gratid opus sit afer·

re. Protinus seritur ex arvo: ac ne iffi·
gi quidem *postulat decidens sponte. ’·
mumque omniurn seritur, novissimum tui·
litut: utrumque Septembri fere mense}
¹quie si non antecessit hiemem, trigon·

 

