Hrsror. Lib. ΧΠ. 39 ῃ

Lacrimae probatio, ut sit irrguis ‚ te·
uuir, ec modice ruia, δι in 'cando odo·
rere. Secundus candido colos , pejor viri·
dis craffusque, pessimus niger: quippe ut
eleum senescit. Ex omni incisuri maxime

probatur, quod ante semen flexit. ficariis ¹

adulteratur seminis succo, vixque arelefi*
cium de rehendirerr gustu amariore: effe
eninr deice lenis, nere subeeidue, odore
rrnrrrm austerus. Vitiatur& oleo rosae,
cypri, lentisci, halani ‚·rerebirrthi,myrri',
resine, galbano, ceri cyprii,proutquae⁴
que res fuir. Nequissime eurem muri,
quoniam· inarescit in manu invers ,δι ἱιι
issesigrdereuffiiffiffifffficeffgunss
rm arescere additi fragili errffl evenit.
Et gustu deprehenditur* Carbone verbe
quod. ceri resinique adulterarum est, ni·

&flore flammi. Nam melle mutarum stae ’

tim in manu contrahit* muscas. Praererea
sinceri densatur irr tepide aqui ¹gutta er·
fiens ed ima vasa„ edulteeate olei modo
metat: & si meto io vitiata est, circulo
candido cin 'turrgumrne probatio este
¹¹flac coagger, in veste macules non fae
erar. Nec manifestior alibifreue: qui ῃ
millibus denariinr, sextarii empti een en·
ἢ fiseo trecentis denariis, veneunt: Ire
mmm expedit au ere liquorem. Xylohele
finepretiuurirr³ ιιιιι. ιιι ,-“ ⁴

 

